（中丸(なかまる)）おはよう
おはよう
（中丸）最愛なる妻
あっ 元妻へ
離婚してから 早１年
私は 教頭として
日々 学内の難題を処理し
着実に校長の道へと
（エンジンを吹かす音）
ああ… ああ～！
あっ！　うっ…
おい 鬼塚(おにづか)ー！
ああ…
買ったばかりの愛車が…
あの男だけは 必ずクビにしてやる
（鬼塚）
♪ いちねんせいに なったら
最愛なる妻へ
ひどい夏風邪も やっと治り
２学期からは フル回転絶好調と
張り切ってた途端
またまた大ピンチ到来で…
（タブレットの通知音）
（柏原(かしわばら)）ちょっと 何これ
（鬼塚）おいおい
誰だよ お前
まだ こんなことするの
（綾乃(あやの)）私です
名乗り出たことは褒めてやるよ
安全地帯から 他人に
石 投げつけるみたいに
ネットで 悪口 書き込むヤツ
大っ嫌いだからな
開き直らないで説明してください
これ全部 ホントですよね？
ああ クビになった理由はな
（柏原）ウソ…
（生徒たちのざわめき）
（鬼塚）まあ 俺的には
間違ったことしたとは思ってない
それに ほら
やったことがないことも入ってるし
セクハラだろ 不純異性交遊だろ
何それ！
まだ とぼけるんだ
ねえ みんな
こんな人が担任で
ホントにいいの？
（鬼塚）こっちは
後ろめたいことはないけど…
（携帯電話の操作音）
信じてくれよ～
（中丸）
一体どういうことだ これは
こんな話
全然 聞いてないぞ
（鬼塚）ですから
これは全部
面白おかしく書いてるだけで
フェークニュースですよ
フェークニュース
そんなもん 誰が信じるか
保護者にも情報が漏れて
さっきから電話が
鳴りっぱなしなんだぞ
（阿部(あべ)）はっきり言って
迷惑なんですけど
（中丸）ほら！
（電話の着信音）
（鬼塚）はい 誠進(せいしん)学園です
はいはいはい
これはもう誤解でして ええ…
（柏原）あの
鬼塚先生のことだから
何か ちゃんとした理由が
あったんじゃないでしょうか
あなたは 最近
すっかり鬼塚に毒されてるから
そんな…
じゃあ 失礼します はい
（中丸）
一体どうするつもりですか？　校長
鬼塚を即刻クビにしないと
仕事になりませんよ
（大久保(おおくぼ)）そ… そうですけど
（龍之介(りゅうのすけ)）教頭先生
ちょっと冷静になりませんか？
鬼塚先生は どの学校からも
訴えられてませんし
今となってはクラスのほとんどから
高評価も得てますし
それなら今回の件で
また半分以下に下がってます
えっ ウソ！　ちょっと…
そもそも鬼塚を採用するとき
ちゃんと経歴を調べたんですか？
宮澤(みやざわ)さん
-（龍之介）もちろんです
-（中丸）じゃあ なんで？
鬼塚先生は
生徒のことを
誰よりも考えてる教師だって
信じてるんで 僕は
（中丸）ハッ…
あなたの意見はどうでもいいから
そちらの会社に報告して
一刻も早く
この男を解雇してください
会社には報告しますが
辞める必要性はないと
上司に説明するつもりです
はあ？
あ～ あなたは 元教え子だから
鬼塚の言いなりなんだろ？
ああ～ それとも何か？
この男に
弱みでも握られているのかな？
いくら教頭先生でも
言っていいことと
悪いことがあると思いますけど
な… な… なんですか その目は
まあまあ まあまあ…
ほら ２人とも落ち着いて ね？
話せば分かりますから ね？
うんうん…
（中丸）貴様
何 部外者みたいな顔してんだよ
お前の話をしてるんだよ
信じてくださいよ～
（中丸）やめろよ その口は
-（鬼塚）信じて…
-（中丸）やめろよ
♪～
～♪
残念ですが
鬼塚先生は
問題が落ち着くまで
謹慎ということに
なりました
（生徒たちのざわめき）
（心愛(ここあ)）先生
鬼(おに)っちが戻ってこないってこと
ないですよね？
（柏原）も… もちろん
（結(ゆう)）綾乃
どうして あんなことしたの？
（健太(けんた)）鬼っちはさ
ああ見えて
温かくて いいヤツなんだよ
あんたたちこそ
いいかげん 目覚めたら？
いつまでも
あんなヤツに だまされて
フッ… バカじゃないの？
（航(わたる)）どういう意味だよ それ！
（歩夢(あゆむ)）
前から こんな書き込みして
僕たちを動揺させて
何が面白いんだよ
答えてよ 綾乃！
答えろよ 綾乃！
-（結）いいかげんにしてくれる？
-（心愛）綾乃！
（柏原）
ちょっと 落ち着いて みんな
（東條(とうじょう)）でも こうやって
毎週 毎週 問題が起こるの
いいかげん
勘弁してって感じなんだけど
（大平(おおひら)）それに これがホントなら
やっぱ怖いし
（平沼(ひらぬま)）そうだよ
（大翔(ひろと)）だから 鬼っちは
そんなヤツじゃないって！
（樹(いつき)）こんなの
フェークニュースに決まってるだろ！
（寺内(てらうち)）言い切れるわけ？
（言い合う声）
（柏原）
ちょっと 何やってるの？　みんな
クラスでケンカして どうするの
（龍之介）マズいよ
あんまり学校で話さない方が…
（琴音(ことね)）大丈夫だよ
ちょっとくらい
（柏原）佐藤(さとう)颯真(そうま)さん
どうかした？
（柏原）颯真
何か困ってることない？
（颯真）べつに
ねえ この前
校門の所で会ってた人たちって
どういう関係なの？
（颯真）中学の同級生です
忘れないでね
私たちには 言葉があるの
（颯真）どういう意味ですか？
何か悩んでるんなら
伝えてくれないかな？
いろいろあって
簡単に言えないのは分かるけど
そうしてくれないと
助けたくても助けられないからさ
颯真のこと
なんか 鬼塚みたいですね
柏原先生
えっ？
いや 俺のこと呼び捨てだし
雰囲気も ちょっと変わったし
え… そうかな？
まあ せいぜい頑張ってください
琴音… さん
あのさ…
あなたって
付き合ってる人とかいるの？
そういうのって
セクハラになるんじゃないですか？
あ… なんていうか
あなたは しっかりしてるから
悩みとかあっても 一人で
解決しようとするんじゃないか心配で
私より
あっちの心配した方が
いいんじゃないですか？
（柏原）ねえ 綾乃さん
何してるの？
（綾乃）べつに
（柏原）
ねえ 鬼塚先生のことだけど…
文句あるんなら
チャットでお願いします
忙しいんで
なんか悪いウワサが
どんどん拡散してますよ
鬼塚英吉(えいきち)は
ＳＭクラブの常連だとか
闇バイトの指示役やって
捕まった前科があるとか
まさに現代のＳＮＳ社会を
象徴してる感じだな
（龍之介）
のんきなこと言ってないで
保護者にどう説明するか
考えないと…
（鬼塚）ああ～ その前に龍之介
（龍之介）なんですか？
やな思いさせて 悪かったな
-（龍之介）え？
-（鬼塚）いや ほら⸺
俺に弱み握られてんだろうとか
中丸に
ひどいこと言われてたからさ
お前ぐらい清廉潔白な男
いないのに
先生…
ん… なんだ お前 怖い顔して
実は 俺…
鬼塚先生
あっ どうしたんですか？
柏原先生
ちょっと ご相談が…
えっと…
実は 最近 教師って仕事の
難しさを実感していて
（鬼塚）ん？　なんで？
今までは どうせ
すぐ辞めるって思ってたから
どこか 怖いものなしで
やってたから
それで？
あ… えっと だから…
あー えっと
じゃあ 僕は これで
あ… あの 宮澤さん
あっ はい なんですか？
あなたって ホントに
付き合ってる人はいないんですか？
あ！
いませんよ
なら…
柏原先生
龍之介のこと好きなんですか？
あっ いや そうじゃなくて
じゃあ どうして？
ですから それは…
あーもう 綾乃さんの問題が
解決したら そのときにまた
お前 モテるな
いや 知りませんよ
（チャイム）
なあ マスゲームの練習
しなくていいのか？
そんな気に ならないよ
鬼っちのことが心配で…
綾乃
君のせいで
雰囲気 最悪なんだけど
は？　何言ってんの
悪いのは 全部 鬼塚でしょ
（百花(ももか)）とか言って
今でも 鬼っちの悪口とか
さんざん書き込んでない？
うちはもう いい子ぶんの やめたの
だから言わせてもらうけど
あんたたち マスゲームが
部として認めてもらえると
本気で思ってるわけ？
ダサすぎ
そっちこそ 何が不満なわけ？
ビジュよくて 家はお金持ちで
今までクラスでも好かれてたのに
（綾乃）あんたみたいな
のんきな人間に
一生 分かるわけないし
こっちのつらさ
は？　何それ 偉そうに
（綾乃）それは そっちでしょ
（結）何すんのよ
（百花）ユウキチ！
（綾乃）あんた いつも
好き勝手 偉そうなんだよ！
（結）そっちこそ！
何しても つまんないことばっか…
（心愛）綾乃！
大丈夫？　綾乃
悩みあるなら力になるからさ
は？　何 急に
上から目線になってるわけ？
ウッザ！
（健太）そんなこと言うなよ
同じクラスの友達だろ？
フフッ…
そんなこと
こっちは 一度も思ったことないし
（健太）え？
言っとくけど
うちは ホントは こんな学校に
いるはずじゃなかったの！
（綾乃）ただ今 帰りました
-（貴代(きよ)）綾乃 入るわよ
-（綾乃）ちょっと待って
（貴代）何してるの
そろそろピアノのレッスンでしょ
（貴代）まったく…
私と同じ高校に受かってれば
あの制服 無駄にならなかったのに
（光一(こういち)）いつまで
そんなこと言ってるんだ
まだ受かってもいないうちに
制服なんか買うのが
いけないんだろう
（貴代）なんですか？
私が悪いっていうんですか？
俺は 綾乃の気持ちを
分かってやれって言ってるんだよ
そんなの あなたなんかより
ずっと分かってますから
（光一）なあ 綾乃
今度の休みに買い物でも行くか？
欲しい服があったら 買ってやるぞ
ありがとう
そうやって また甘やかす
そっちこそ 俺がやることに
いちいちケチつけるなよ
あなたが 文句 言われるようなこと
ばっかりするからでしょ
（光一）何がだ
気分転換に服買う…
（柏原）
そろそろ文化祭で
何やるか決めないと
いけないんだけど
何か いいアイデアある人いない？
ちなみに鬼塚先生は
お化け屋敷とか
コスプレカフェなんか
いいんじゃねえか
って言ってたけど
担任でない人の意見なんか
聞けません
何 言ってんの？
鬼っちは まだ私たちの担任でしょ
いいかげん認めたら？
あの人に
教師の資格なんかないって
そっちこそ
いいかげん デマ流すの
やめてくれないかな
（柏原）ちょっと
またケンカはやめて お願いだから
（健太）結…
（タブレットの通知音）
ちょっと 何これ…
ちょっと 誰よ
こんなデマ流したの
あんたでしょ
（結）はあ？　知らないし
（綾乃）とぼけないで
私は あんたみたいな
卑怯(ひきょう)なことしないから
-（綾乃）はあ？
-（柏原）ちょっと やめなさい
（樹）２人とも落ち着けって
やったの僕だし
（綾乃）はあ？
ちょっと ふざけないで
そっちこそ
少しは分かったら？
鬼っちの気持ちが
（橋本(はしもと)）だからって
そこまですることはないでしょ
（森(もり)）お前ら 鬼塚のこと
信じすぎてねえか？
（大翔）は？　鬼っちのこと
何も分かってないくせに
勝手なこと言うなよ
（言い合う声）
（柏原）
みんな ちょっと落ち着いて
ねえったら！
もう勘弁してよ…
おいおい おいおい…
ほら 学校中に
うるさいの聞こえてるぞ
おい 座れ座れ
鬼っち
なんとか言ってよ こいつらに
ああ まあいいけど
だけど なんでお前が
クラスがバラバラに
なるようなことをやってんだ 結
ちょっと…
なんで私が
怒られなくちゃいけないわけ？
（鬼塚）だって クラスのみんなを
一つにしたくて
マスゲーム 始めたんじゃないか？
そうだけど…
何これ？
いや 俺が今までいた学校を
なんで辞めたか 詳しく書いてきた
（綾乃）とか言って
これも全部
フェークなんじゃないの？
それは お前たちが
自分の頭で判断しろ
え？
（鬼塚）それでも
信じてもらえないなら
俺は⸺
このクラスの担任も この学校も
辞めるから
ウソ…
（結）え？
こんなもの
信じられるわけないだろうが
ちゃんと読んでくださいよ
徹夜で書いたんだから
字は汚くて誤字脱字だらけだし
もう 教壇に立つのは諦めるんだな
まあ 所詮 元暴走族が
教師になること自体
無理があるんだから
あっ ちょっと
なんですか それ
教頭先生
なんですか？　校長
元暴走族は
教師になってはいけないんですか？
え？
急にどうしたんですか？　校長
（紙を握りしめる音）
（大久保）いや 元暴走族は⸺
人間じゃないようなことを
おっしゃるので
（小泉(こいずみ)）
どうしちゃったんですかね 校長
（村山(むらやま)）いや あんな顔
初めて見ましたよ
（中丸）わ… 私は
べつに そういう意味で…
っていうか なんで そんなに
元暴走族をかばうんですか？
（大久保）いや それは…
なんでもありません
-（中丸）えっ えっ
-（大久保）すみません
（中丸）
いや なんでもないことは…
なんか 握りしめて… えっと…
（ドアが閉まる音）
（鬼塚）みんな 読んでくれたか？
俺のこと
信じてくれるヤツは？
は？　何これ
みんな なんで
こんなヤツのこと信じるわけ？
簡単に だまされちゃって
バカじゃないの？
大体 この世に
尊敬できる大人なんか
１人もいないじゃない
普段は いい顔するくせに
結局は ズルくて汚くて
もう終わってるよ
この学校も この国も！
格差や少子化にまっしぐらで
温暖化対策なんか
いつまで経ってもやらないし
核兵器とか戦争だってそう
なんで 人殺ししちゃダメって
分かんないわけ？
うちらの未来を
なんだと思ってんのよ
はっきり言うけど
こっちは あなたたちのことなんか
尊敬してません
どうせ20年か30年後には
死んでんだからさ
これ以上 うちらが生きる邪魔
しないでくれるかな！
なあ…
（柏原）綾乃
私も あなたみたいな
かわいげのない高校生だったから
言いたいことは よく分かるけど
あなたの言ってることは
ネットの情報をうのみにして
自分では何も考えず
外国人が攻めてくるぞみたいな⸺
デマを流してる人たちと
一緒じゃない？
ちょっと 何してるの？
（綾乃）もういいです
これ以上 話しても無駄なんで
綾乃 ちょっと待てって
あー うるさい うるさい
うるさーい！
だから こんな学校
入りたくなかったの！
綾乃
なんか用？
いいのか？　お前
何？　心配するふり？
そんなんじゃないけど…
一応 中学の同級生だし
もしかして あんた
うちが高校受験 失敗して
ダブってること
みんなにバラすつもり？
そんなことしねえよ
（塩川たち）颯真くーん
おーい！　うぃーっす
まだ あんなヤツらと
付き合ってるの？
そんなんじゃねえよ
（塩川）あれ？
彼女 なんか見たことねえ？
（須田）
何？　お前らラブラブなの？
んなわけないだろ
（颯真）お前ら いいから…
（名波）なんだよ
イッテえな お前…
（綾乃）あ…
（貴代）何やってるの
しゃんとしなさい
（綾乃）すいません
（貴代）さっきから
全然 集中してないけど
学校で何かあったの？
まだ知らないんだ
え？
べつに なんでもない
ちゃんと勉強もしてるの？
これ以上 成績 下がったら
大変なの分かってるわよね？
はい
（教師）おはよう
おはよう
おはようございます
-（教師）おはよう
-（生徒）おはようございます
（生徒たち）おはよう
（綾乃）おはようございます
おはようございます
（生徒）誰？　あなた
え？
（生徒）
あんまり見かけない顔だけど
何年何組？
あー それは…
（生徒）なんか
不審者っぽいんだけど こちらの子
（生徒たち）えっ ヤバッ
えっ マジで？
（教師）あなた
うちの生徒じゃないわね？
何してるの？　ここで
（生徒）黙ってないで
説明してください
（綾乃）それは…
（鬼塚）やあやあ やあやあ…
みんな！
調子はどうだ？
今日も いい一日にしような～
（教師）あの！
どなたですか？　あなた
俺は こいつの担任の
鬼塚英吉と申しますが
その方が 一体 何してるんですか？
うちの学校で
いや それは なんていうのかな…
あっ 罰ゲームですよ 罰ゲーム
罰ゲーム？
うんうん おたくの学校の制服が
あんまりにも かわいいんで
負けた方が これを着て
この学校を１周すんですよ
俺が負けなくてよかったな 綾乃
あ… うん
-（鬼塚）走るぞ
-（綾乃）え？
-（鬼塚）走るぞ！
-（綾乃）えっ！
（教師）待ちなさい！
いや… だから
これは誤解ですよ 誤解
あっ！
あれ？　振り返らないんだ
職員室まで来ていただけますか？
あ… ですよね
だから その…
（綾乃）イタタタ…！
（鬼塚）おい どうした？　綾乃
-（綾乃）先生…
-（鬼塚）なんだ？
-（綾乃）走るよ
-（鬼塚）えっ？
（鬼塚）ああっ！
（笛の音）
（２人の荒い息）
（鬼塚）とりあえず
もう大丈夫じゃねえか？
（綾乃）うん
-（綾乃）ハッ！
-（鬼塚）あ？
ハハッ 心配すんな
誰にも言わねえからよ
何よ 恩とか売ってるつもり？
（鬼塚）そんなんじゃねえよ
お母さん 心配してたし
そんなわけないじゃん
あの人のことだから
みっともないことして
恥ずかしくないのって
説教するに決まってるし
（鬼塚）そんなことは…
そうなの
自分は いいとこのお嬢様で
成績もよかったから
自分の行った高校に
娘が二度も落ちたから
露骨にがっかりしちゃって
それからは
ピアノとか お花とか
いくら頑張っても
褒められたことなんか一度もない
じゃあ お父さんに
相談してみたら？
したよ
いつも優しいから
ママの言うことなんか
気にするなって
いつも かばってくれた
いいお父さんじゃないか
全然よくない
なんで？
ずっと前から
会社の部下と不倫してるの
それ知ってから
ママも毎日イライラしてて
（鬼塚）ああ…
じゃあ ほら
柏原先生とか俺に
相談して ほら ね？
そんなことしたって
今まで いいこと一度もなかったし
（鬼塚）え？
中学の部活の顧問とか
塾の講師とか
最初は優しい顔するくせに
最後には
セクハラみたいなことされた
それを友達だと思ってた子に
相談したら
秘密 バラされて…
学校中から白い目で見られて
なんで うちばっかり
こんな目に遭わなきゃいけないわけ
お願いだから
もう ほっといてよ
うちは バカだからさ
いい大学とかには入れないけど
お金には 一生 困らないし
ＳＮＳとＡＩさえあれば
いいんだから！
分かった
じゃあ １つ提案がある
（雷鳴）
きゃっ！
（柏原）あの なんですか？
私に頼みって
（鬼塚）今から
綾乃に体罰するんで
スマホで撮ってくれませんか？
（柏原）はい？
ちょっと 何言ってんの？
お前が
あんまりバカなこと言うから
担任として
最後に １回 殴らせろ
その動画を学校に提出すれば
俺は 間違いなくクビになるから
（綾乃）本気で言ってるの？
その代わり １つ約束しろ
（綾乃）何を？
賢くなれ 綾乃
は？
これからは 自分のことを
バカって決めつけるな
本当のバカっていうのはな
自分の可能性を
信じないヤツのことをいうんだよ
あっ… って 昔⸺
こんな俺を
教師として雇ってくれた⸺
学校の理事長に
言われたんだけどな
（桜井(さくらい)）オーケー 採用します
え？
（鬼塚）その人は こうも言ってた
鬼塚くん 子供は間違うものよ
間違いを犯さない子は
逆に何も学ばないの
本当に賢い人間っていうのは
一日一日 懸命に生きて
いつも笑顔で正直で
自分に誇りを持てる人なのって
綾乃
いろいろ ひどい目に遭って
誰のことも信用できないのは
分かるけど
やけになって
ＳＮＳばっかりやってても
この先 いいことなんか
１つもないぞ
（柏原）
あなたは知らないだろうけど
うちのクラスの子もみんな
誰にも言えなかった つらさや
悩みと戦いながら
毎日 懸命に生きてるの
だから みんなと
もっともっと話をして
ＳＮＳなんかより
あなたの力になると思うから
２人で いい気になって偉そうに
（雷鳴）
早くしてよ
うちを殴るの
撮るんじゃなかったの？
ああ
柏原先生 お願いします
ホントにやるんですか？
その辺りから
撮ってもらっていいですか？
綾乃
いくぞ
（雷鳴）
１回だけだからね
（鬼塚）先生
録画 始まったら教えてください
（柏原）あ… はい
（録画の開始音）
（柏原）じゃあ どうぞ
歯を食いしばれ 綾乃
いいから早くしてよ
いくぞ！
（雷鳴）
撮りました
じゃあ あとは お前次第だ
（去る足音）
-（結）７ ８…
-（健太）あっ ゆっくり変化つける
綾乃！
何？
この前はごめん 言いすぎて
べつに… いいけど
学校 辞めないでね
え？
私も⸺
他の学校に行けばよかったって
思ったことあるから
綾乃の気持ち分かるからさ
でも
うちのクラスのヤツは
みんな いいヤツだよ
あっ おは！
あっ おはよう
（結）だから今は
誠進学園に来て
めっちゃよかったって思ってる
鬼っちや柏原先生のおかげで
みんなと仲良くなれて
本当に幸せだなって
職員室に用あるから
（貴代）なんで こんな問題教師を
いつまでも解雇しないんですか
（光一）うちの娘が
どれだけ必死な思いで
この事実を訴えたか
分かってます？
（中丸）わたくしも
随分前から処分を下すように
校長にお願いをしているんですが
いや でも
クラスの生徒の大半は
鬼塚先生を信じると
そんなの 言いくるめられたに
決まってるじゃないですか
子供に冷静な判断が
できるわけないでしょ
校長 ご決断を
はい…
（大久保）鬼塚先生
ああ はい！　なんですか？
あきれた 寝てたの？
（光一）なんてヤツだ
校長 早く処分を
えー 大変 残念ですが
我が誠進学園を…
（タブレットの通知音）
-（小泉）ウソ！
-（村山）校長！
これ 見てください
これで完全にアウトだな 鬼塚
娘になんてこと！
あなた それでも教師？
（龍之介）ちょっ ちょっ…
ちょっと待ってください
あの まだ続きがあるみたいです
（光一）え？
（中丸）な… なんだ これ
（タブレットの通知音）
（貴代）誰が こんなこと…
（綾乃）うちよ
（光一）綾乃！
どういうことだ？
（綾乃）鬼塚先生が
その動画を流せば 自分を
クビにできるぞって言ったけど
本当は殴ってないの
鬼塚先生は
自分が悪者になってもいいから
うちを救おうとしてくれたの
ママの母校でバカなことをしたとき
うちを連れて
逃げてくれた先生の手は
すごく温かかったの
（綾乃）この人なら
どんなことがあっても 悩みを
ちゃんと聞いてくれると思ったの
今さら出てきて
偉そうなこと言ってる
パパとママと違って
でもね うちは もっと最悪
勉強も部活もせず
こっそり 塾 サボって
ＳＮＳに
人の悪口ばっかり書いてた
でも これからは
自分の頭で必死に考えて
賢くなりたい
もうママの思うとおりにはならない
パパのような偽善者にもならない
一日一日 懸命に生きて
いつも笑顔で 正直で
自分に誇りを持てる人間になりたい
（柏原）というわけで
鬼塚先生が 無事
担任に復帰することになりました
（生徒たちの喜ぶ声）
（生徒たち）おかえり
よかったな 鬼っち
心配かけて悪かったな
それより 綾乃が
言いたいことがあるそうだ
みんな 今まで
いろいろ迷惑かけて
すみませんでした
うちはね 高校受験 失敗して
みんなより１つ年上なの
だから今まで
表面ではニコニコしながら
心の中で
みんなのことバカにしてた
こんなガキたちに
こっちの気持ち分かるわけないって
ひどっ
（歩夢）ひどっ
（生徒たち）ひどっ ひどーい
（綾乃）でも間違ってた
年とか関係ないし
自分は一人じゃないし
ここにいるみんなが
本物の友達なんだって⸺
やっと気づいた
だから もう一度
クラスメートで
いさせてくれませんか？
お願いします
オッケーでーす
よし じゃあ あだ名はどうする？
クイーンとかプリンセスは？
いやいや そんなベタな
（健太）じゃあ 問題児は？
-（結）いいから あんた黙ってて
-（健太）はい
（生徒たちの笑い声）
（綾乃）あの できたら
ミス･誠進でお願いします
え？　なんで？
もしかして うちの学校で
一番キレイって自慢したいわけ？
違う違う 違う
うちが通うべき高校はここだって
言いたいだけ
じゃあ ミスはなしで
セイシンだけでお願いします
オッケー これからもよろしくね
セイシン
こちらこそ
ユウキチ
よし じゃあ
ホームルーム始めるぞ
ついに⸺
全員がタブレットから顔を上げて
こっちを見てるじゃないか
よし これで本当に
うちのクラスは完全数になったぞ
今日も いい一日にしような
（結）かしこまり！
（百花）まかせろり！
（生徒たちの笑い声）
（鬼塚）文化祭 始まるから…
（健太）鬼っち メイドカフェは？
-（鬼塚）いいねえ
-（結）それだけはないから
（鬼塚）他は？
また明日な
ああっ！
誰だよ こんなダサいの
乗ってんの
-（中丸）ああーっ！
-（鬼塚）え？
貴様ー！
何すんだ 俺の愛車
ああー！
きょ… 教頭のだったんですか？
なんか センスいいなと
思ったんですよね
俺もバイク売って
これにしようかな
調子いいこと言ってんじゃねえよ
またな クビを免れたと思って
いい気になってると
そのうち 寝首 かかれるぞ
ああ 大丈夫ですよ
ほら みんなからの高評価も
戻ったし
うちのクラスは
なんの問題もありませんから
大丈夫ですか？　これ
（中丸）触るなよ
（柏原）あ～ 鬼塚先生 大変です
ちょっといいですか？
今 行きます
-（中丸）おい 鬼塚
-（鬼塚）ダセえ
あ… チキショウ
（鬼塚）ど… どうしたんですか？
柏原先生
-（柏原）しーっ
-（鬼塚）しー？
うっさい
あっ あっ…
あれなんですけど
（鬼塚）
何やってんですか？　あいつら
（柏原）
どうやら付き合ってるみたいで
えっ？
マジですか？
（柏原）あー 相談しようか
迷ったんですけど
もし 宮澤さんが
サイコパスとまではいかなくても
琴音さんのことを もてあそぼうと
してるならヤバいなと思って
いやー まさか龍之介に限って…
とにかく 事が事だけに
慎重にお願いします
分かりました
えっ？
何やってんだ お前ら！
龍之介！
（龍之介）
えっ なんすか？
ふざけんな てめえ！
（鬼塚）
付き合ってんのか？　お前たち
-（龍之介）いいえ
-（琴音）はい
（琴音）高校辞めます 私
（マサル）人の娘に
手 出しやがって この野郎！
（龍之介）殴りたきゃ殴れよ
今のあんたが
胸 張って自分のことを
グレートティーチャーって
言えんのかよ
（中丸）お前
なんてことをしてくれたんだ！
（鬼塚）困ったことあるなら
俺を頼れよ
文化祭に向かって頑張るぞ！
（生徒たち）おー！
（村井(むらい)）
一途(いちず)に人を好きになる気持ちは
分かるけどな
（琴音）私は あんたたちみたいな
ガキじゃないから
（柏原）ちょっと待ってください
なんか 以前 逆のパターンが
あった気がするんですが
（龍之介）こっちだって
ずっと言いたいこと我慢してんだよ
いろいろ！
（鬼塚）２人が幸せそうに
笑ってる未来を信じる